Auftrag: 
*******
Das Script enthält eine Datenbank-Verbindung und führt eine simple Anfrage an die user Tabelle aus.
Allerdings sind viele Codezeilen enthalten, welche keine eigentliche Funktion für den Benutzer haben, 
aber helfen sollen, damit das Script stabil und zuverlässig läuft. 


1. Finde alles, was mit Debugging zu tun hat, und beschreibe es. 
   Welche Tricks/Ideen für das Debugging findest du, und kannst du dir vorstellen, sie selbst zu nutzen (in welcher Situation)?

2. Finde alles, was mit Fehlerhandling zu tun hat, und beschreibe es.
   Was deckt dieses Fehlerhandling ab, und wo sind dessen Grenzen?
   (Um dies zu testen, musst du die Datenbankverbindung und den Query eventuell etwas anpassen und absichtlich Fehler / falsche Bezeichnungen etc einbauen.)
